喂
我留你一人在這裡
其他的我全部帶走了
好
羅與卓洛離開屋頂
路飛與凱多開始一對一單獨對決
有意思啊
越是身處險境
越能笑得開心是嗎
與此同時
奈美與烏索普正全力保護小玉
而因爲BIG MOM突然出現
他們陷入了混戰
阿林
咦
小玉
好久不見呀
小玉  你快趕走她吧
聽我說  阿林
居然把破落鎮給
居然把幫助了失憶的我的
那些人
把那些曾經對我好的
破落鎮居民
連人帶鎮子給我毀了
我饒不了你們
完蛋了
別殺我啊
正好啊
你說甚麼
快  狛千代
汪
速度太慢了  你們死定了
吵死了
你們這群混蛋
哪怕是在無情的海賊世界
也是有仁義在的
你居然
你們這群白癡
(和之國的黎明  對戰全面激化)
和之國的黎明  對戰全面激化
(寶物殿  從二樓開始)
(通往城堡內三樓的連接通路)
阿菊  你的胳膊是不是很痛？
說甚麼呢  我可是武士
在生命燃燒殆盡之前
不過是有些癢而已
哥哥你離開的那天
我心中也有癢的感覺
御田大人不見了
白鬍子的船也出海了
令人擔心的事情發生了
以藏兄長  還有狗和貓都不見了
不要哭  阿菊
先別往壞處想
我們先去找人  好嗎
嗯
快找  把全國找一遍
喂  怎麼回事
白鬍子  我就知道你會這麼做
御田
讓我上船
御田大人  你還好意思說別人
我早就料到你肯定會這麼做的
休想離開
這白癡
你跟我一起
我帶你看世界
你快跟我回去
你可是未來的將軍啊
兄長
那天的事情
我現在還記憶猶新
喂  算了
既然你有精力開我玩笑就說明沒事
不告而別是我的錯  是我對不起你
沒事的  如果是我
站在跟哥哥一樣的立場上
我也會那樣做的
比起著急去通知夥伴
更應該把御田大人的性命放在首位
我們兄弟的命  是御田大人給的
若那天沒有遇見他
我們早就死掉了
我與御田大人同在
所以這胳膊的癢
比起失去御田大人感到的心痛
根本不值一提
嗯
以藏
如果真的開國了
和之國會變成甚麼樣子呢
如果能活到明天早上
我再跟你慢慢聊
難辦啊
現在已經是全面戰爭了
不是你死就是我亡
估計四處都很缺人手
保護桃之助少爺  我一個人就夠了
勘十郎要去刺殺桃之助少爺
我必須比他更早找到桃之助少爺
然後親手殺了他
你們就去各處進行支援吧
明白
好的  錦衛門
阿貓  我們去其他地方支援
喵  我也去
嗯  祝各位戰無不勝
錦大人
請讓我來對付勘十郎
這次一定不放過他
阿菊  你跟我來
是
喵嗚
那是…
是貓蝮蛇老大
果然是老大
西西利安  巴利埃特
(西西利安  巴利埃特)
你這是要去哪
我們需要你的幫助
什喵
其實佩特洛他
永別了
佩特洛已經死了嗎
是的  在BIG MOM的地盤上
路飛他們現在能夠到達這裡
也是因爲有他犧牲掩護
這樣啊
佩特洛  你真是個有情有義的漢子
敵人正在這座島上是嗎
是的  所以希望老大能助我們一臂之力
溫達和卡羅特似乎正陷於苦戰之中
放心  我正有此意
老大
貓在飛
(城內一樓  天花板內側)
桃之助  阿忍
你們要小心目視者
他們在整個鬼島四處遊蕩
進行監視
嗯
所以出現在任何地方都不奇怪
現在肯定也在某處執行監視任務
哪裡  它們在哪裡
放心  我有這個
這難道是
是你
果然
我跟它出去當誘餌
敵人同時要抓你和我兩個人
所以我就抱着這個跑
敵人以爲你也跟我一起
肯定會來追我
然後我就把他們都打倒
你們二人就藏在這裡
出發
你根本沒有隱藏自己蠢蠢欲動的戰鬥欲
就這樣吧  大和
我們已經聯系上阿錦大人了
我就在這裡保護桃之助少爺
嗯  那就拜託你了  阿忍
對了
桃之助  你能聽到路飛的聲音吧
他沒事吧
嗯  能聽到
跟剛才一樣
雖然微弱  但充滿力量
但是聲音
變成了兩個
他們在對決
路飛開始跟凱多單挑了
得趕緊走了
(御田漫遊記)
我沒想到  我居然能見到你
是那天我在他領地的護城河裡撿到的
這個應該要交給你
裡面記錄了父親所有的冒險經歷啊
抱歉  打擾了
這…這是歷經多年才輾轉到你手中的
上面寫了御田大人的一生
請你慢慢看
裡面的故事我聽過很多
但像這樣直接去讀
橡膠橡膠    鷹槍亂打
三檔
橡膠橡膠
灰熊槍
再多笑笑嘛  草帽
我可笑不出來  凱多
你自己笑個夠吧
那我就讓你再開心點吧
笨蛋劍士  現在是睡覺的時候嗎
(城內二樓)
可惡  又重又難扛
帶着他根本高興不起來
是懸賞金3億3000萬貝裡的黑足山治
拿下他
大家看  那家夥背上扛着的
有可能就是海賊獵人卓洛
甚麼
巨款啊  他身上扛着巨款
勸你們注意一下措辭
3億3000萬正扛着3億2000萬
亂說甚麼呢  可惡
你能不能安靜點打敗他們
還不是你太礙事了  綠藻頭
(演唱會大廳)
表演時間到了
跳舞吧  可愛的小狸貓
刻蹄  椰子
就因爲你  讓大家受了那麼多苦
給我反省一下
輪不到你訓我
再見  浣熊狗狗
永別了  狸貓醫生
可惡
索柏衛門先生
是新手嗎
舔舔
甚麼
我來增援了哦
百獸海賊團
竟敢破壞我的舞台
我還等着一會把場子熱起來呢
那傢伙  是BIG MOM海賊團的
之前可是承蒙你關照了
舔舔
佩  佩糖
佩  佩  佩  佩吉萬大人
是你嗎
燒毀破落鎮的傢伙
你
對我弟弟做甚麼呢
你弟弟
我饒不了你
BIG MOM
竟敢打我的佩糖
來了
好
那女人也交給BIG MOM對付吧
好  但不知爲何  BIG MOM
看起來就像女神
阿林
那個女人是壞人
是讓你傷心的罪魁禍首
雖然不清楚內情
吵死了  閉嘴  草帽的同伴
幹掉她後再收拾你們
小潤媞  衝啊
我們一起打倒BIG MOM吧
閉嘴  老實待著別動
我幹掉老太婆再收拾你們
逃吧  狛千代
汪
能逃多遠就逃多遠
我不是說了讓你們老實待着嗎
烏爾頭槍
狛千代
老鷹抓小雞的遊戲
我已經玩膩了
狛犬  你逃得可真讓我不省心啊
骨頭斷了嗎
狛千代
好慘啊  太可憐了
都是你自作自受
就這樣去死吧
去死  去死
狛千代
甚麼
停手
小玉
狛千代是我的好朋友
吵死了
小玉
小玉  振作一點
奈美  你趕緊帶小玉走
暫且逃離這裡
小丫頭
你對我朋友出手了啊
是你動我弟弟在先
臭蜥蜴  你對小玉做了甚麼
等  等等  奈美  快逃啊
我不要
我實在忍不了  對小孩子動手的人
這個臭婆娘
我要在這裡滅了你
肩負着和之國的未來
路飛面對最大的挑戰
他超越極限接連使出絕招
步步緊逼凱多
賭上海賊王之名的全力一擊
能不能打開新時代的新格局呢
下集
決戰  路飛高速猛打霸王拳
(決戰  路飛高速猛打霸王拳)
我要成爲海賊王